Desafio 1-
Construtora criada com todos os métodos 
Desafio 2-
Metodo Criado 
Desafio 3-
Feito
Desafio 4-
Feito o exporte da construtora, pegando os alunos criados na aba principal e colocando eles dentro do curso.
Porém por algum motivo está trazendo o nome da função e não o resultado na chamada.
Desafio 5- 
Não consegui
Desafio 6-
Não consegui
Desafio 7-
Já estava utilizando a lista da primeira aba na construção então creio que ok.


A ideia era criar uma construtora na pasta estudante com suas medias e faltas-ok
que vai receber os alunos da principal - ok, tentei fazer tudo linkado onde terminaria fazendo apenas uma chamada.


Executar cursos.js no node